Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-06-22-calling-all-roadies.adoc.po
Languages: ja

source: layout: post title: 'Quarkus World Tour - Calling All Roadies' date: 2021-06-22 tags: announcement synopsis: Quarkus World Tour Needs Your Help author: jbeck ---
ja: layout: post title: 'Quarkus World Tour - ローディーを大募集' date: 2021-06-22 tags: announcement synopsis: Quarkus ワールド・ツアーはあなたの助けが必要です author: jbeck ---

source: Calling All Roadies for the Quarkus World Tour
ja: Quarkus ワールド・ツアーのローディーを大募集

source: The https://quarkus.io/worldtour/[Quarkus World Tour] kicked off in March to provide a unique, hands-on Quarkus experience for Java developers across the globe. The goal of the tour is to introduce Quarkus to Java developers and set them down the path of creating applications and participating in the community.
ja: link:https://quarkus.io/worldtour/[Quarkus World Tour]は、世界中のJava開発者にQuarkusのユニークな実地体験を提供するために、3月にスタートしました。このツアーの目的は、Java開発者にQuarkusを紹介し、アプリケーションの作成やコミュニティへの参加への道筋をつけることです。

source: Since the tour began, we have performed for crowds of developers from *15+* JUGs across the world with many more https://quarkus.io/worldtour/[tour stops] being added every day.
ja: このツアーが始まって以来、私たちは世界中の *15以上の* JUGから集まった大勢の開発者を前にパフォーマンスを行ってきましたが、毎日多くの link:https://quarkus.io/worldtour/[ツアー会場]が追加されています。

source: A global world tour takes an entire community to ensure its success. We have a great group of roadies that have made the world tour a success so far but we need your help.
ja: グローバルなワールドツアーを成功させるには、コミュニティ全体が必要です。これまでワールドツアーを成功させてきた素晴らしいローディたちがいますが、皆さんの協力が必要です。

source: Ways You Can Help
ja: 協力できること

source: Much like a concert, we want each tour stop to be a unique experience for the audience. Each performer is encouraged to demo or talk about what they are passionate about with Quarkus. You *DO NOT* have to be an expert or know everything there is about Quarkus. The event organizer will work with you ahead of time to set the agenda and organize the demo setlist so you have time to prepare (see sample setlist below). It will be fun, we promise.
ja: コンサートのように、それぞれのツアー先でお客様にユニークな体験をしていただきたいと思っています。各パフォーマーは、自分がQuarkusで情熱を傾けていることをデモしたり、話したりすることができます。専門家である必要はあり *ません* し、Quarkusのすべてを知っている必要もありません。イベント主催者は、事前に参加者と協力してアジェンダを設定し、デモのセットリストを作成しますので、準備に時間をかけることができます（下記のサンプルセットリストを参照）。楽しいイベントになることをお約束します。

source: Performers are needed for the following roles:
ja: 以下の役柄で出演者を募集しています。

source: *MC* (kick things off, transition between demos, monitor chat and questions, etc.)
ja: *MC* （キックオフ、デモの移行、チャットや質問のモニターなど

source: *Presenter* (demo Quarkus feature/capability of your choosing)
ja: *プレゼンター* （任意のQuarkusの機能／性能をデモする

source: *Q&A* (monitor chat and answer any questions behind the scenes or live)
ja: *Q&A* （チャットを監視し、舞台裏やライブで質問に答える

source: *Organizer* (help arrange logistics, agenda, JUG communication, etc.)
ja: *オーガナイザー* （ロジスティックス、アジェンダ、JUGコミュニケーションなどの手配の手伝い）

source: Did we mention that you will get some pretty cool swag too?
ja: また、素敵なグッズがもらえることもお伝えしましたか？

source: https://forms.gle/qJi2eVq8sSc3xv2Z9[Sign Up] or send us an mailto:worldtour@quarkus.io[email] to help.
ja: link:https://forms.gle/qJi2eVq8sSc3xv2Z9[サインアップ]、または link:mailto:worldtour@quarkus.io[メール]でお問い合わせください。

source: Watch a World Tour Stop
ja: ワールド・ツアー・ストップを確認

source: Sample Setlist
ja: サンプルセットリスト

source: Here is an example setlist for a tour stop.
ja: ここでは、あるツアーのセットリストの例をご紹介します。

source: Introduction to Quarkus (5-10 mins)
ja: Quarkusの紹介（5～10分

source: Set the stage, why Quarkus is relevant
ja: ステージ設定、なぜQuarkusが必要なのか

source: Demo 1 - Hello, World!
ja: デモ1 - Hello, World!

source: Demo 2 - Developer tooling & productivity
ja: デモ2 - デベロッパーツールと生産性

source: Demo 3 - JVM & Native performance stats
ja: デモ3 - JVMとNativeのパフォーマンス統計

source: Take Requests - Open ended
ja: テイクリクエスト - オープンエンド

source: Remote dev
ja: リモート開発

source: Automated deployment (Kubernetes/OpenShift)
ja: 自動デプロイメント（Kubernetes/OpenShift）

source: Metrics with Micrometer
ja: マイクロメーターによるメトリクス

source: Swagger API w/ Developer UI
ja: Developer UI付のSwagger API

source: Reactive applications
ja: リアクティブ・アプリケーション

source: CRUD w/ Hibernate
ja: HibernateによるCRUD

source: Single-command Kubernetes deployment
ja: シングルコマンドでのKubernetesへのデプロイ
